
--------------------------------
Se modificaron la mayoria de las clases y formularios.
Se modifico el nombre de los formularios, algunos de sus metodos.
Se modifico el diseño del formulario3 
En este archivo solo se integro la parte de Uriel
por lo que ya no es necesario hacerle mas modificaciones a menos que lo requiera
Solo faltaria las modificaciones de America.

Es necesario descargar el proyecto completo por que tambien se añadieron archivos de extension ".txt"
a la ruta de resource del proyecto.
Trabajar con este repositorio.